Professor: Fabrícia Carneiro Roos Frantz. Área de estudo: Modelagem Matemática do Departamento de Ciências Exatas e Engenharias. Doutora em Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia de Software, com ênfase em modelagem computacional, processos de desenvolvimento de software e pesquisa aplicada em computação.
Professor: Rafael Zancan Frantz. Área de estudo: Modelagem Matemática e Computacional, Pesquisa em Computação Aplicada. Doutor em Tecnologia e Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia de Software e Computação Aplicada, com ênfase em modelagem computacional, processos de desenvolvimento de software e qualidade de sistemas.
Professor: Lori Ronaldo Flores Machado Filho. Área de estudo: Engenharia de Software Aplicada a Soluções em Nuvem e Dispositivos Móveis. Mestre em Computação Aplicada. Área de atuação: Engenharia de Software, com ênfase em Verificação e Validação, DevOps, Computação em Nuvem, e Ensino de Práticas de Desenvolvimento para Dispositivos Móveis e Arquiteturas Escaláveis.
