Professor: Fabrícia Carneiro Roos Frantz. Área de estudo: Modelagem Matemática do Departamento de Ciências Exatas e Engenharias. Doutora em Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia de Software, com ênfase em modelagem computacional, processos de desenvolvimento de software e pesquisa aplicada em computação.
Professor: Rafael Zancan Frantz. Área de estudo: Modelagem Matemática e Computacional, Pesquisa em Computação Aplicada. Doutor em Tecnologia e Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia de Software e Computação Aplicada, com ênfase em modelagem computacional, processos de desenvolvimento de software e qualidade de sistemas.
Professor: Lori Ronaldo Flores Machado Filho. Área de estudo: Engenharia de Software Aplicada a Soluções em Nuvem e Dispositivos Móveis. Mestre em Computação Aplicada. Área de atuação: Engenharia de Software, com ênfase em Verificação e Validação, DevOps, Computação em Nuvem, e Ensino de Práticas de Desenvolvimento para Dispositivos Móveis e Arquiteturas Escaláveis.
Professor: Peterson Cleyton Avi. Área de estudo: Matemática. Mestrado em Modelagem Matemática. Área de atuação: Matemática, com ênfase em modelagem matemática, métodos numéricos e educação matemática por meio de feiras e projetos de extensão.
Professor: Tiago Mallmann Rohde. Área de atuação: Ciência da Computação, com ênfase em redes de computadores e analise de sistemas. Mestrado em Ciência da Computação. Área de atuação: Ciência da Computação, redes
Professor: Manuel Osorio Binelo. Área de estudo: Ciência da Computação e Engenharia de Teleinformática. Doutor em Engenharia de Teleinformática. Área de atuação: Modelagem Matemática Aplicada à Engenharia de Biossistemas.
Professor: Marcos Ronaldo Melo Cavalheiro. Área de estudo: Processamento de Dados. Mestre em Modelagem Matemática. Área de atuação: Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação.
Professor: Maurício dos Santos Dessuy. Área de estudo: Ciência da Computação. Mestre em Modelagem Matemática. Área de atuação: Ciência da Computação, com ênfase em  yade, simulação computacional, apache hadoop, fluxo de grãos e método dos elementos discretos.
Professor: Régis Rodolfo Schuch. Área de estudo: Sistemas de Informação. Mestre em Ciência da Computação. Área de atuação: doutorando em Modelagem Matemática e Computacional.
Professor: Airam Teresa Zago Romcy Sausen. Área de estudo: Matemática, Modelagem Matemática, Engenharia Elétrica. Doutora em Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia Elétrica, Matemática Aplicada, Modelagem Matemática e Simulação de Sistemas, mais especificamente no estudo, aplicação e desenvolvimento de modelos matemáticos de baterias e gerenciamento dinâmico de energia, e modelagem matemática de Redes Elétricas Inteligentes e Geração Distribuída.
Professor: Joice Viviane de Oliveira. Área de estudo: Engenharia Química, Engenharia de Biocombustíveis e Petroquímica. Doutora em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos. Área de atuação: Engenharia Química, com ênfase nas áreas ambientais e sanitária.
Professor: Caroline Daiane Raduns. Área de estudo: Engenharia Elétrica, Engenharia Civil e Ambiental. Doutora em Educação nas Ciências. Área de atuação: Engenharia Elétrica, instalações elétricas em BIM, segurança em eletricidade, eficiência energética, segurança contra incêndio e educação ambiental.
Professor: Fernanda da Cunha Pereira. Área de estudo: Engenharia Química. Doutorado em Engenharia Química. Área de atuação: energias renováveis por meio de bioprocessos para conversão de biomassa, ciência e tecnologia de alimentos, além de análises ambientais e de alimentos, com ênfase em técnicas analíticas aplicadas
Professor: Marcia de Fatima Brondani Binelo. Área de estudo: Matemática, Modelagem Matemática. Doutora em Modelagem Matemática. Área de atuação: Programa de Pós-Graduação em Modelagem Matemática e Computacional. É integrante do Grupo de pesquisa em Matemática Aplicada e Computacional, desenvolvendo pesquisas principalmente com aplicação na área de secagem e armazenagem de grãos.
Professor: Marcos Sulzbach Morgenstern. Área de estudo: Ciência da Computação. Mestre em Ciência da Computação. Área de atuação: Programação Orientada a Objetos, Otimização Combinatória, Inteligência Artificial e Ciência de Dados, análise e modelagem de dados em ambientes de Big Data.
Professor: Eldair Fabricio Dornelles. Área de estudo: Ciência da Computação e Modelagem Matemática. Doutor em Modelagem Matemática. Área de atuação: modelagem computacional, otimização e controle de sistemas, Blockchain, contratos inteligentes (Smart Contracts), linguagens de domínio específico, análise de dados e modelos preditivos.
Professor: Sandro Sawicki. Área de estudo: Informática, Ciência da Computação, Engenharia de Software. Doutor em Ciência da Computação, Pós-Doutorado em Search-based Software Engineering. Área de atuação: Engenharia de Software e Microeletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: Algoritmos para Síntese Física de Circuitos Integrados, Metaheurísticas, Search-based Software Engineering, IoT, Smart Cities/Smart Farming e Teoria dos Grafos.
Professor: Luiz Antonio Rasia. Área de estudo: Engenharia Elétrica, Física. Doutor em Engenharia Elétrica com área de concentração em Microeletrônica. Área de atuação:  microeletrônica, mems, sensores piezoresistivos em Graphite On Paper, DLC - Diamond Like Carbon e ITO - Indium Tin Oxide, modelos constitutivos de materiais, fenômenos de transporte, circuitos integrados programáveis, sistemas de automação e controle de máquinas e equipamentos agrícolas e industriais, ensino de física.
Professor: Rafael Barasuol Rohden. Área de estudo: Informática, Ciência da Computação. Mestre em Ciência da Computação. Área de atuação: Ciência da Computação, licenciatura plena, sistemas de computação.
