Professor: Fabrícia Carneiro Roos Frantz. Área de estudo: Modelagem Matemática do Departamento de Ciências Exatas e Engenharias. Doutora em Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia de Software, com ênfase em modelagem computacional, processos de desenvolvimento de software e pesquisa aplicada em computação.
Professor: Rafael Zancan Frantz. Área de estudo: Modelagem Matemática e Computacional, Pesquisa em Computação Aplicada. Doutor em Tecnologia e Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia de Software e Computação Aplicada, com ênfase em modelagem computacional, processos de desenvolvimento de software e qualidade de sistemas.
Professor: Lori Ronaldo Flores Machado Filho. Área de estudo: Engenharia de Software Aplicada a Soluções em Nuvem e Dispositivos Móveis. Mestre em Computação Aplicada. Área de atuação: Engenharia de Software, com ênfase em Verificação e Validação, DevOps, Computação em Nuvem, e Ensino de Práticas de Desenvolvimento para Dispositivos Móveis e Arquiteturas Escaláveis.
Professor: Peterson Cleyton Avi. Área de estudo: Matemática. Mestrado em Modelagem Matemática. Área de atuação: Matemática, com ênfase em modelagem matemática, métodos numéricos e educação matemática por meio de feiras e projetos de extensão.
Professor: Tiago Mallmann Rohde. Área de estudo: Ciência da Computação. Mestrado em Ciência da Computação. Área de atuação: Ciência da Computação, com ênfase em redes de computadores e análise de sistemas.
Professor: Manuel Osorio Binelo. Área de estudo: Ciência da Computação e Engenharia de Teleinformática. Doutor em Engenharia de Teleinformática. Área de atuação: Modelagem Matemática Aplicada à Engenharia de Biossistemas.
Professor: Marcos Ronaldo Melo Cavalheiro. Área de estudo: Processamento de Dados. Mestre em Modelagem Matemática. Área de atuação: Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação.
Professor: Maurício dos Santos Dessuy. Área de estudo: Ciência da Computação. Mestre em Modelagem Matemática. Área de atuação: Ciência da Computação, com ênfase em Yade, simulação computacional, Apache Hadoop, fluxo de grãos e método dos elementos discretos.
Professor: Régis Rodolfo Schuch. Área de estudo: Sistemas de Informação. Mestre em Ciência da Computação. Área de atuação: Doutorando em Modelagem Matemática e Computacional.
Professor: Airam Teresa Zago Romcy Sausen. Área de estudo: Matemática, Modelagem Matemática, Engenharia Elétrica. Doutora em Engenharia de Software. Área de atuação: Engenharia Elétrica, Matemática Aplicada, Modelagem Matemática e Simulação de Sistemas, mais especificamente no estudo, aplicação e desenvolvimento de modelos matemáticos de baterias e gerenciamento dinâmico de energia, e modelagem matemática de Redes Elétricas Inteligentes e Geração Distribuída.
Professor: Joice Viviane de Oliveira. Área de estudo: Engenharia Química, Engenharia de Biocombustíveis e Petroquímica. Doutora em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos. Área de atuação: Engenharia Química, com ênfase nas áreas ambientais e sanitária.
Professor: Caroline Daiane Raduns. Área de estudo: Engenharia Elétrica, Engenharia Civil e Ambiental. Doutora em Educação nas Ciências. Área de atuação: Engenharia Elétrica, instalações elétricas em BIM, segurança em eletricidade, eficiência energética, segurança contra incêndio e educação ambiental.
Professor: Fernanda da Cunha Pereira. Área de estudo: Engenharia Química. Doutorado em Engenharia Química. Área de atuação: Energias renováveis por meio de bioprocessos para conversão de biomassa, ciência e tecnologia de alimentos, além de análises ambientais e de alimentos, com ênfase em técnicas analíticas aplicadas.
Professor: Marcia de Fatima Brondani Binelo. Área de estudo: Matemática, Modelagem Matemática. Doutora em Modelagem Matemática. Área de atuação: Programa de Pós-Graduação em Modelagem Matemática e Computacional. É integrante do Grupo de Pesquisa em Matemática Aplicada e Computacional, desenvolvendo pesquisas principalmente com aplicação na área de secagem e armazenagem de grãos.
Professor: Marcos Sulzbach Morgenstern. Área de estudo: Ciência da Computação. Mestre em Ciência da Computação. Área de atuação: Programação Orientada a Objetos, Otimização Combinatória, Inteligência Artificial e Ciência de Dados, análise e modelagem de dados em ambientes de Big Data.
Professor: Eldair Fabricio Dornelles. Área de estudo: Ciência da Computação e Modelagem Matemática. Doutor em Modelagem Matemática. Área de atuação: Modelagem computacional, otimização e controle de sistemas, Blockchain, contratos inteligentes (Smart Contracts), linguagens de domínio específico, análise de dados e modelos preditivos.
Professor: Sandro Sawicki. Área de estudo: Informática, Ciência da Computação, Engenharia de Software. Doutor em Ciência da Computação, Pós-Doutorado em Search-based Software Engineering. Área de atuação: Engenharia de Software e Microeletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: Algoritmos para Síntese Física de Circuitos Integrados, Metaheurísticas, Search-based Software Engineering, IoT, Smart Cities/Smart Farming e Teoria dos Grafos.
Professor: Luiz Antonio Rasia. Área de estudo: Engenharia Elétrica, Física. Doutor em Engenharia Elétrica com área de concentração em Microeletrônica. Área de atuação: Microeletrônica, MEMS, sensores piezoresistivos em Graphite On Paper, DLC - Diamond Like Carbon e ITO - Indium Tin Oxide, modelos constitutivos de materiais, fenômenos de transporte, circuitos integrados programáveis, sistemas de automação e controle de máquinas e equipamentos agrícolas e industriais, ensino de física.
Professor: Viviane Roncaglio. Área de estudo: Educação e Matemática. Doutora e Mestra em Educação nas Ciências pela Unijuí. Especialista em Matemática - Mídias Digitais - Didática pela UFRGS, e atualmente em Estatística Aplicada pela Faculdade Única de Ipatinga. Licenciada em Matemática pela Unijuí. Atua como professora de Matemática no Centro de Educação Básica Francisco de Assis (EFA) e como professora horista na Unijuí. É integrante do Grupo de Estudos em Educação Matemática (GEEM) e tem interesse em Educação, Formação de Professores, Ensino e Aprendizagem de Conceitos Matemáticos (com foco em vetores no ensino de Engenharia e uso de tecnologias), Ensino de Matemática e Estatística Aplicada. Possui experiência em docência na Rede Municipal de Ensino e como tutora presencial em Polo Universitário Federal.
Professor: Marisandra da Silva Casali. Área de estudo: Administração. Mestra em Administração pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Especialista em Gestão de Negócios pelo Centro Universitário Franciscano de Santa Maria (UNIFRA). Graduada em Administração pela Universidade de Cruz Alta (UNICRUZ). Técnica em Administração pela Escola Santa Mônica. Área de atuação: Docência universitária em Administração (atualmente na UNIJUÍ, com experiência em cursos de graduação e pós-graduação como MBA em Logística, em instituições como URI e Faculdade João Paulo II), coordenação de projetos de extensão (como "Comunicação, Tecnologia e Empreendedorismo na Escola"), e experiência prática em gestão, produção, e logística em empresa familiar (mais de 10 anos em setores operacionais e 8 anos na administração).
Professor: Rafael Barasuol Rohden. Área de estudo: Informática, Ciência da Computação. Mestre em Ciência da Computação. Área de atuação: Ciência da Computação, licenciatura plena, sistemas de computação.
Professor: Luana Obregon Carvalho. Área de estudo: Engenharia Elétrica e Modelagem Matemática. Mestre em Modelagem Matemática pela UNIJUI. Pós-graduada em Engenharia de Segurança do Trabalho pela UNIJUI. Graduada em Engenharia Elétrica pela UNIJUI. Área de atuação: Docência no Ensino Superior e profissionalizante em Engenharia Elétrica (Eletrônica de Potência, Projetos Avançados em Eletrônica, Eletricidade e Acionamentos Elétricos, Controle de Sistemas Dinâmicos) e Engenharia de Segurança do Trabalho. Possui experiência em projetos elétricos (baixa tensão, micro e minigeração fotovoltaica, biodigestores, iluminação pública, luminotécnica), consultoria e gestão de modalidades tarifárias, análise de viabilidade econômica de sistemas de biodigestores e em pesquisa em Modelagem Matemática e Computacional, Otimização e Controle de Sistemas, e Redes de Sensores.
Professor: Gloria Charão Ferreira. Área de estudo: Administração e Desenvolvimento Regional. Pós-doutora em Desenvolvimento Regional pela UNIJUÍ/RS. Doutora em Administração pela Universidade da Beira Interior (UBI/PT), com reconhecimento pela UNIVALI/SC. Mestre em Administração pela Universidade Potiguar (UnP/RN). Especialista em Gestão Inovadora de Pessoas e Equipes pela ULBRA/RS. Graduada em Fonoaudiologia pela ULBRA/RS. Área de atuação: Docência e pesquisa na área de Administração, com foco em Capacidade de Absorção, Inovação e Empreendedorismo, Empresas Familiares, Desenvolvimento Regional, Análise de Dados Quantitativos e Qualitativos, Metodologia Científica e Inteligência Artificial (IA) em pesquisas científicas. É professora permanente do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Desenvolvimento Regional na UNIJUÍ, editora associada da Revista de Administração Mackenzie, avaliadora de periódicos e líder do Núcleo de Estudos em Inteligência Artificial, Organizações e Território (IAOT).
Professor: Fernanda Trein. Área de estudo: Letras - Língua Portuguesa e Respectivas Literaturas. Mestre em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Graduação em andamento em Letras - Inglês pela UCS. Área de atuação: Docência e pesquisa na área de Letras, com ênfase em Literatura e Língua Portuguesa, abrangendo temas como ensino de línguas, leitura, produção textual, crítica literária, literatura portuguesa, estrangeira e infantojuvenil, formação e atuação docente, além de Português como Língua Estrangeira (PLE), Língua Adicional (PLA) e Língua de Acolhimento (PLAc). Atua como professora na Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUÍ) e na Rede Municipal de Ensino de Panambi - RS, e em cursos de extensão para professores.
Professor: Fernanda Pasqualini. Área de estudo: Administração. Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Graduada em Administração pela UNIJUÍ/RS. Especialização em andamento em Gestão de Pessoas. Área de atuação: Gestão de Empresas de Construção Civil (com experiência em concorrências públicas, implantação de SGQ e ISO 9001, auditorias, gerenciamento de projetos imobiliários), Docência Universitária (professora de Administração e cursos de tecnologia em gestão, presencial e EAD, com disciplinas como Comportamento Organizacional, Liderança em Gestão de Pessoas, Empreendedorismo e Inovação, Gestão da Produção e Gestão da Qualidade e Sustentabilidade) e Gestão Universitária (coordenação de cursos de Administração em diferentes campi e em EAD, Ciências Contábeis e Ciências Econômicas, além de membro de conselhos e comitês).
Professor: Enio Waldir da Silva. Área de estudo: Sociologia. Doutor em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Pós-doutor pela UFRGS. Área de atuação: Ciências Humanas e Sociais, com ênfase em Sociologia do Conhecimento Científico e Popular, Direitos Humanos e Movimentos Sociais, Associativismo Solidário e Cooperado, e Extensão Universitária com grupos em vulnerabilidade social e economia solidária. Atua como Professor Adjunto na UNIJUI, tendo ocupado cargos de Coordenador de Núcleo de Estudo, Chefe de Departamento, Coordenador de Curso de Sociologia, Coordenador de Avaliação Institucional e Coordenador de Extensão.